"x"
"강도높은 사회적 거리두기가 유지되면서 봄은 봄이지만 봄을 느끼지 못하는 계절이 되어버렸죠ㅠ_ㅠ 하지만 나만 아니면 돼~ 이런 마음가짐이 아닌 나부터! 라는 마음가짐으로 전 끽 해야 집 앞 외출만 간단하게... "
"봄나물이 많이 나오니 식탁이 더 풍성합니다. 외출하는 건 마트 가는 것 빼고는 없어요. 밥상을 차리기 위해 장을 보고 장바구니를 가득 채워 오면 왜 이렇게 뿌듯한지요. 별생각이 없다가도 마트에 진열된 봄... "
"이때 먹어야지 맛있는 #봄나물 [ #유채나물무침 ] 고소~~ 역시나 마찬가지로 지금 아니면 맛이 별로 없을... 모든 봄나물이 그러하듯이 삶아주는 과정을 지나갈 것이기 때문에 유채나물무침 이라고 별반 다를 것은... "
"봄나물요리 취나물무침 만드는 법 올리려구요 그래도 제철음식이 최고죠. 울엄니도 요즘 경노당에도... 우리집은 시엄니랑 함께 살다보니 돈주고 사먹는게 아니고 이렇게 제철 봄나물요리를 밭에서 직접... "
"「청양가볼만한곳 」 고운식물원에서 걸어보는 봄꽃길  겨우내 추위 견디고 이제는 살며시 우리 곁에 와 있는 봄이네요. 꽃향기를 내뿜으며 우리를 부릅니다. 어서... "
"아쉬운 마음 식탁에서라도 달래려고 봄나물 종류별로 돌아가면서 무치고 있습니다. ㅋㅋㅋㅋ 예전에는... 봄에는 각종 나물들이 나오고 가을에는 과일들이 수북~ ㅋㅋ 요즘은 마트 채소 코너가 다 초록초록... "
"봄이 온다는 걸 알게 되는 건 바람이 살에 닿는 감촉 하늘의 연해진 색과 보송보송해진 느낌 나무에 맺히는 연두 새싹과 꽃 그리고 #봄나물 애증의 #달래 입니다. 쌉싸름한 달래 간장 생각에 주문해놓고 막상 배달... "
"하얀 봉지마다 묶인 산나물이며 초벌부추며 봄나물들이 잔뜩 나와있다. 아기 솜털처럼 부드럽고 여린... 고소한 취나물무침 만드는 법으로 봄요리를 즐길까 한다. 겨우 내에는 말린 묵나물로 먹었지만, 이제는... "
"@ 중독되는 봄나물무침, 머위나물무침 만드는법 글, 사진, 요리 윤스 쌉싸레한 맛이 일품인 봄나물, 머위나물로 나물무침을 만들었어요. 사실 주문할때는 주문 며칠전에 만들어 먹었던 쌈장이 맛있어서 그 쌈장... "
"#봄나물자연발효식초 #봄나물효능 #자연발효식초효능 #면역력높이는 음식 #산야초식초효능 봄에나는 #봄나물은 약이라고 하지요 특히 #면역력을높이는음식 이 #봄나물 입니다 봄나물에는 비타민과 무기질이... "
"송촌생활체육공원의 봄 풍경 2020년 시작과 함께 코로나 19로 인해 어수선한 날들을 보내는 사이 어김없이 봄은 찾아오고 4월의 시작과 함께 곳곳에서 벚꽃이 화사하게 피어나며 우울했던 마음을 위로해 주는듯... "
"봄, 4월은 파종의 계절입니다. 오늘은 봄에 심을 수 있는 허브종류를 소개해드려고 합니다! 라벤더 향기의 여왕! 라벤더는 보통 모종으로 많이들 키우시지만 씨앗으로 파종해서도 키울수... "
"벌써 밖에는 봄이 완연한데... 코로나가 참... 제 인생에 이런 날이 오리라곤 생가도 못했지만 옛날 17.... 바로 봄 꽃 그리기인데요.  준비물 종이2장. 크레파스. 강판. 다리미. 물감. 붓. 냅킨또는 습자지. 글루건.... "
"안녕하세요 스마일로즈입니다 3월의 마지막 날입니다 봄이 시작을 알리는 꽃 피는 춘삼월이 코로나19로 모두 집콕하게 만들었네요~!~ 어제는 봄을 느껴볼 시간도 없이 허무하게 지나간 3월에 꽃이라도 보고... "
"반가운 봄의 계절을 맞은 동춘당공원으로 가보실까요? 대전시 대덕구에 위치한 동춘당공원은 봄꽃 명소로 유명합니다. 3월 말일을 기준으로 매화, 목화, 산수유, 개나리꽃이 만개해있고 지금의 추이라면 4월... "
"봄이면 봄꽃으로 여름에는 물놀이 장으로 또 사시사철 각종 공연으로 거제시민에게 각종 문화공연과 편의를 제공하고 있습니다. 이번에는 코로나 여파로 위축된 거제시민과 나들이객들에게 다양하고 아름다운... "
"제가 마스크를 착용하고 사회적 거리는 지키되, 잠시 공원 산책길을 취재한 사진을 보시며 봄이 왔다는 것을 느껴보시는 건 어떠실까요? 효성 어린이공원에서 봄을 느껴보시죠. 아무도 없을 거라는 예상과는... "
"나 10알 먹고 나머진 울 가족들이~ 그리고 오랜만의 봄 밥상. 표고버섯 따다가 들기름에 다진 마늘 넣고... #가마솥은행밥 은행은 껍질을 벗겨서, (구워주면 잘 벗겨짐) 은행 영양밥 ㅎㅎ 나의 봄 밥상. 한상차림... "
"가평 가볼만한곳 아침고요수목원&남이섬 봄꽃가득 글&사진:초록바다최양훈//촬영일: 2020년 3월 31일 봄이 무르 익으면서 꽃들이 만개해 어딜가도 그림같은 풍경이 펼쳐져 있다.봄이 한발짝 두발짝 다가올때마다... "
"아기물티슈 봄에는 사랑스러운 체리블라썸! BROWN 네이처 체리블라썸 아기물티슈 사랑스러워♡ 코로나때문에 집콕육아하느라 마음이 답답해서 주말에는 모처럼 가방을 바리바리 싸서 바람도 느낄겸 봄나들이를... "
"400년 된 삼랑진 돌담마을은 집집마다 돌담이 나지막하게 쌓았고 봄이 오면 돌담 사이에 봄꽃들이 연출되어 내 고향에 온 듯한 정겨움이 가득 담겼다. 느릿느릿 돌담마을의 봄 풍경으로 떠나 볼까요? 낮이... "
"봄꽃이 빨리 피는 것도 아깝고. 좋은 봄 날씨도 아깝고 말이지요. 집에만 있다가 답답하여 훌쩍 다녀온 곳. 예산 대흥동헌 입니다. 예당저수지 주변으로 드라이브 하다가 의좋은 형제 마을 근처에 들렀어요.... "
"이번 봄 로고에 대해 설명해 주세요. 새로운 해의 시작을 알리는 계절입니다. 처음에는 봄꽃들이 깨어나는 타이밍으로, 꽃다발을 모티브 삼아 아이디어를 시작했습니다. 몇 가지 아이디어 스케치를 거치고... "
"이해를 돕기 위한 사진입니다 @ 게티 이미지 뱅크 불청객인 코로나 바이러스 때문에 봄을 온전히 맞이하기 힘들어졌지만, 그럼에도 불구하고 꽃봉오리가 틔워지면서 여기저기서 봄소식을 전하고 있습니다.... "
"봄 미술활동으로 좋은 것 같아요. 튤립의 느낌을 살리고 싶을때 꽃나래 색종이를 사용해보세요. 7.5cm... 봄 미술활동 접기 쉬워서 사진으로 과정샷 올려드립니다. 네모로 반을 접고 다시 한 번 반을... "
"약수 꽃집 플로스타 봄 꽃다발 주문해봤어요 : D 안녕하세요 애개육아중인 하루엄마 입니다 : ) 요즘 사회적 거리두기를 실천 하는 중이라 외출을 거의 못하고 있어요 그래서 저는 봄이 온줄도 몰랐는데... "
"2020 봄네일아트를 하고 싶다는 생각이 갑자기 마구마구 들기 시작하더라고요ㅋㅋ 아직도 제 손톱은... 2020 봄네일아트를 비롯해 예쁜 디자인들이 굉장히 다양해서 놀랐어요!! 사진이 거의 없어서 이달의 아트만... "
"삼청공원의 봄을 찾아 길을 나섰다 ⓒ박은영 서울의 중심부에 위치하면서 다채로운 볼거리와 맛있는... 노란 개나리가 봄의 시작을 알린다 ⓒ박은영 종로구 삼청동 북악산 동쪽 기슭에 위치한 삼청공원은 도심... "
"봄꽃이 활짝 핀 남원만복사지 #코로나19_끝나면_꼭_가보세요 #봄꽃만발_남원만복사지 쓸쓸했던 만복사지 주변에도 벚꽃과 야생화가 만개해 봄기운이 흠뻑 느껴집니다. 남원만복사지(南原萬福寺址)는 사적... "
"사회적 거리두기의 실천을 위해 여기저기 마구마구 돌아다니지는 못했지만 열심히 담은 금정구의 봄... 봄 노래를 들으며 벚꽃 사이를 드라이브하는데 봄을 한껏 느낄 수 있었습니다. 사방이 벚꽃으로 가득... "
"내 마음을 달래주오~~ Pictures  창밖 멀리서 보이는... "
"봄꽃이 가득 핀 봉화로 공원을 소개해 드리겠습니다. 도로의 중앙분리대가 이곳은 자연으로 꾸며져... 봄을 알리는 산수유나무도 많이 있었습니다. 단아하게 피어있는 목련도 파란 하늘과 매우 잘 어울렸습니다.... "
"봄꽃보다 사회적 거리두기 2020년 1월 20일 최초로 코로나19 감염증 환자가 국내에서 처음... 대전 벚꽃 명소를 찾아 많은 사람들이 봄나들이를 즐길 아름다운 봄 날이 속절없이 가고 있습니다. 평범했던 일상이... "
"거제시 소셜미디어 시민홍보단 나영민 벌써 봄이 무르익어 산과 들에는 진달래도 피고 벚꽃도 피고 봄을 맞이하고 봄을 열어 준다는 영춘화도 피어나고 있고 일부 지역은 벌써 아쉽게도 벚꽃이 엔딩을 향해... "
"하루하루가 지날수록 봄향기가 진해집니다 아직은 새벽아침 영하의 기온에 얼음이 두껍게 얼기도 하지만 반가운 봄기운에 밀려 금새 녹아버립니다 새하얀 순백의 목련꽃 진분홍의 진달래며 서둘러 피었던... "
"#코로나 때문에 #봄여행 을 할 수 없는 지금 아내는 #꽃구경 에 가슴앓이를 하고 있다. 유명한 장소들이 앞다퉈 봄꽃행사를 취소하면서 우리도 자연스레 쉽게 접할 수 있는 주변을 돌아볼 수 있는 계기가 되었고... "
"사진은 언제나 휴대가 편리한 Note9 스냅으로 동네 산책길은 온통 꽃길 봄꽃이 가장 화려한 시즌 동네 아파트 단지내 공원은 산책길이면서 봄을 맞이하는 마음의 휴식처 그리고 자가격리를 스스로 해제하는... "
"입맛 도는 봄미나리 면역력도 UP↑ 글 황숙경 기자, 사진 이윤상 작가 황사, 미세먼지 등 봄이면 어김없이 찾아오는 불청객들. 올해는 코로나19까지 가세했다. 이런 때 생각나는 식재료가 있다. 바로 미나리.... "
"외출이 쉽지 않은 요즘, 그러나 출근하느라 의무적으로 외출을 해야하는 저로서는 온몸으로 봄을... 그런데 올해는 출근길에서 맞는 첫봄이라 그런지 동선마다 새롭게 발견하는 꽃들이 저를 즐겁게 해줍니다.... "
"어느 덧 날씨는 따듯해지는데 집 안에만 있어야 하는 게 서글퍼 지는 봄인데요. 그래서 방구석 1열에서도 서울예술단의 공연을 즐길 수 있도록 서울예술단과 네이버 TV가 함께 준비했습니다. 봄은... "
"봄나물무침, 방풍나물과 머위나물 봄나물을 주문했다. 금오도 방풍나물과 머위나물을 인터넷으로 주문하니 이틀만에 도착했다. 봄나물을 먹고 싶었던 것도 있지만 수년 전에 다녀온 금오도의 추억을... "
"거창벚꽃이 예쁘게 피는 쌀다리의 봄풍경 뜻하지 않은 코로나19로 인해 벚꽃이 한창인 때 전국 곳곳에서... 벚꽃이 봄바람에 나풀나풀 아름다운 모습을 보여주고 있었던 용원정 쌀다리였습니다 봄의 전령사... "
"유난히 쑥을 좋아하는 남편 사 먹는 쑥은 향도 안 나고 맛도 없다면서 봄이면 직접 쑥을 뜯으러 다닙니다 가져온 쑥으로 쑥국을 끓여 주면 맛있다고 한그릇 뚝딱~ 아니 더 줘도 다 먹을 만큼 좋아해서 봄 되면 쑥... "
"서울 벚꽃 명소 7 봄나들이 랜선여행  코로나19로 혼란스러운 와중에 어김없이 벚꽃시즌은 돌아왔습니다. 벚꽃은 3월 말, 남부 지방부터... "
"몇 되지 않은 봄꽃이라 매일 그 얼굴이다 싶어도 사진을 찍어보면 차이가 있어 열심히 찍게 된다. 무스카리, 수선화는 봄꽃이지만 올해 개화 기간이 짧지 않다. 순차적으로 하나 둘 피어날 때까지 먼저 핀 꽃들이... "
"잊지 마세요 ^^ 지금 아니면 무심코 그냥 지나쳐버리는 것들이 있어요~ 봄에만 느낄 수 있는 것들이 많은데. 요즘엔 할 수 없는 것들이 많아서 속상한 나날들이기도 합니다~ 그래도! 마스크는 착용하고 봄바람~봄... "
"▷▷ 경주 보문호벚꽃 봄꽃들만을 위한 벚꽃축제, 이제는 겹벚꽃에 그 자리를 내어줘야할... 호수 주변으로 걸을 수가 있어서 산책하는 분들도 많고, 지금 같은 봄꽃축제 시즌이라면 외지 관광객들로 붐비는... "
"진천 가볼 만한 곳 길상사의 봄(벚꽃이 예쁘게 핀 길상사) 가을이면 노란 은행나무가 아주 멋스럽고 봄이면 벚꽃이 예쁘게 피는 길상사를 다녀왔습니다. 길상사에 도착했을 때 주차장이 넓어서 좋았고 이른... "
"정장, 캐쥬얼 어느 룩에도 잘 어울리는 데일리 봄 신상 가방 답죠?ㅎ 보통의 가방 가죽은 가죽... 그리고 자물쇠와 열쇠가 포인트가 된다는점이 가장 마음에 들었고, 스트랩이 제공 되기 때문에 봄에 나들이... "
"봄이 오면 어김없이 우리의 눈꺼풀을 무겁게 만드는 적이 있습니다. 바로 춘곤증인데요. 계절이... 그래서 오늘은 봄에 춘곤증을 이겨낼 수 있는 영양소들이 많은 음식을 소개해드리려 합니다. 지금 바로... "
"봄나물 비빔국수 만들기. 봄나물 비빔국수 만드는법. 요즘 답답한 일도 많구요. 그렇다고 뭐 못하는 상황은 아니지만 심적으로 갑갑하고 그렇더라구요. 그래서인가는 모르지만 먹는것이 자꾸 자극적인것이... "
"사거지의 봄(조곡리) 댓글 0 경북 2020. 3. 31. 마르크스 평전 , 자보론-1 잉여가치설 , 진달래.오얏꽃.... 그래서 사거지의 봄은 좋다. 좋아요 공감 공유하기 글 요소 저작자표시 비영리 변경금지 댓글 0 비밀글... "
"MIRTA 봄 신상 가방을 찾을 때 연예인 인스타그램을 많이 찾는 편인데요. 나혼자산다에서 꾸안꾸... 손담비가 들고 있는 봄 신상 가방도 소개해드리려고요. 할인코드도 드리려고요! 손담비 인스타그램에서... "
"집밥도시락, 봄나물 김밥만들기 올해는 봄소풍의 기회가 영영 없는 걸까? 뒷산에 만개한 벚꽃을 바라보며 휴~ 가끔 한번씩 마스크 쓰고 산책 삼아 조심스레 다녀오긴 하지만 야외 나가서 도시락을... "
"강민경 인스타그램 여자 가방 봄 여성 숄더백 : 코이무이 강민경이 몇 시간 전에 인스타그램 피드를... 자연스러운 봄 패션을 뽐냈답니다. 그리고 시계 스트랩과 어깨에 착용한 숄더백은 카멜 컬러로... "
"2020년 봄, 날이 따뜻해지고 꽃이 만개했지만 코로나19가 얼마나 지속될 지 가늠되지 않는 '사회적... EBS 봄 개편 소식이 들려 정리해 봅니다. 어릴 적 EBS 프로그램은 왜 인지 고리타분하고 재미없다고... "
"부여 봄나들이 가볼만한곳 부여 반교마을 봄날의 부여 반교마을 낮은 돌담을 따라 만나는 따스한 봄날의 '부여 반교마을' 산과 들이 온통 싱그러운 연두빛으로 물들어가기 시작하는 봄, 전국 방방곳곳이... "
"사계절 중 어느 계절에 가도 좋지만 봄의 아미 미술관이 가장 아름답습니다 봄바람이 불어와 향긋한 봄소식을 전해줍니다. 여기저기에 피어나는 꽃들이 사람들을 불러 모으지만 코로나19로 말미암아 행동의... "
"바삭바삭 향긋한 두릅튀김~ 두릅요리, 봄나물 두릅 이 맘때면 꼭 먹어야 할 봄나물 두릅입니다. 약간 쓴맛 때문에 아이들은 잘 먹지 않지만 두릅을 튀겨주면 쓴맛이 줄어들고 튀김 특유의 바삭한 때문에 정말... "
"봄나래입니다. 봄 하면 생각나는 것들 중에 한가지가 봄꽃인듯 합니다. 올해는 사회적 거리두기로 인해 봄꽃축제가 모두 취소되어 봄같지 않은 봄을 맞이하고 있는데요. 그래도 지나가는 길가에 피어있는 작은... "
"지금 영탑사에는 많은 꽃들이 피어나 꽃대궐을 이루고 있습니다 이제 4월로 접어들면서 봄도 깊어가고 있습니다. 봄이 되니 여기저기에 아름다운 꽃들이 피어나 밝은 세상을 만들어줍니다. 영탑사에 찾은 날... "
"봄 관련 짧은 글귀 / 봄 감성 아이폰 배경화면 Erin쌤 블로그 봄이왔어요!? 코로나로 인해 봄을 마음껏 받아들이지 못하는 상황이지만 그래도 3월 중순이니(라고 포스팅을... "
"촉촉한 달걀샌드위치 봄소풍 샌드위치 레시피 안녕하세요, 이웃님들 주말은 잘 보내셨나요? 한 낮의... 오늘은 봄소풍 샌드위치 레시피 촉촉한 달걀샌드위치 만드는법 알려드릴까 합니다~ 꽃피는 화창한 봄날... "
"매년 이 시기엔 전국 각지 축제장에서 꽃놀이를 하며 봄을 누렸었는데, 올해는 코로나가 앗아가버렸다!... 올해는 집 앞 산책로에 피어있는 꽃들을 보며 만족하기로- 멍멍이들도 덩달아 맘껏 누리지 못하는 봄.... "
"[봄꽃 목걸이 만들기] 안녕하세요 꼼지샘이예요 오늘은 어린이집 유치원 4월  를 소개해드릴게요 봄꽃 목걸이 만들기 준비물은 EVA지, 종이빨대 펀치... "
"요즘 유행하는 봄꽃사주기 운동 아시나요? #BUYFLOWERSNOTTOILETPAPER 사실 제가 유행을 시키려고... 더군다나 사회적 거리두기를 지키기 위해 외출도 자제하니 봄꽃나들이도 쉽지 않고요. 그래서... "
"만개하는 봄은 조심스럽게와서는 화려하게 유혹하고 있었다. 속도 모르고 공기는 왜이렇게 좋아서 혼자서 자박자박 걸으며 꽃비 맞을 외출을, 봄기운 그리고 봄밤을 함께 나누던 만남들을, 이토록이나 그립게... "
"쌈 채소 키우면서 골 타는 사람 첨 봄. ㅡ 작년에 씨앗 발아시켜 마당으로 내보냈던 라벤더들 겨울... 작년 봄엔 겨우 한 가지만 힘들게 꽃을, 그것도 달랑 한 송이 피웠는데, 올봄엔 저의 사랑을 듬뿍... "
"때 써야겠어요 이렇게 꽃 피는 봄이 오면... 모든 것이 생기 넘치고 바쁜 일상이 시작됩니다^^ #일상 #일상블로그 #일상이야기 #비나리마녀 #봄꽃 #명자나무 #모과나무 #페퍼민트 #사철패랭이 #무스카리 #비나리마을"
"봄맞이 신상 컬렉션 가장 갖고 싶은 블루 뫼제비~ 만물이 소생하는 계절 봄입니다. 길거리 있는 벚꽃나무에 활짝핀 벚꽃을 보니 마음도 두둥실 거려요 봄 하면 제일 먼저 떠올리는 것이 바로 봄꽃! 그러나... "
"불리의 봄데뮤제 립밤이 이니셜각인까지 새겨져 저의 품에 왔답니다 꺄~ 불리1803만의 감성을 듬뿍 담뿍 담은 봄 데 뮤제, 립 밤 이렇게 멋진 벨벳케이스에 담겨져 있는데요 정말 고급고급스러움이 뚝뚝... "
"봄코디 지프(Jeep)로 완성! 피터팬의 가족 패밀리룩 지프Jeep 바람막이로 봄코디 완성이다. 아들녀석과의 커플룩, 엄마와 딸아이의 커플룩 정도는 많이 준비를 했었지만, 온가족의 패밀리룩은 쉽지 않은... "
"(천조국 한 번도 안 가봄) 역시 탄산은 스프라이트이지 반대파 콜라 성님들 분노 소리가 여기까지... 저 멀리... 그래 너 다해 너 짱먹어 그러니까 제발 사라져줘 내가 졌어 다음 사진은 이제 봄 - 여름인가... 총총"
"간만의 봄 향기를 느껴보는 시간을 가져 보았습니다. 탄동천은 한국조폐공사, 한국원자력안전기술원, 국제지식재산연수원, 지질자원연구원를 지나 연구 단지 종합운동장까지 이어지는 산책로인데요. 봄에는... "
"지난주는 쭌이 킨더 봄방학 원래 계획대로라면 한국에 있어야하는건데... 현실은 집콕중!! 학교... ㅎㅎ 이렇게 일주일 봄방학이 지나가고 어느새 5월이 되었다. 새로운 한주간 학교 수업 엄마랑 잘 해보자!!"
"여러분들이 없는 학교는 적막하고 쓸쓸하지만 어느덧 봄이되어 벚꽃이 예쁘게 피었답니다! 오늘은 제가 봄을 맞이한 캠퍼스 풍경이 얼마나 예쁜지 보여드리기 위해 사진들을 찍어왔어요. 사회적 거리두기... "
"#용산꽃배달 뿐만 아니라 서울전지역 #꽃배달 가능한 #일상다반화 인사드립니다~ 오늘은 봄을 느낄 수 있는 #봄꽃다발 보여드릴게요. 노랑노랑한 #프리지아 나 #카탈리나장미 를 많이 찾으셔서 최근에 판매된... "
"해마다 봄은 커다란 몸짓으로 오지 않는다. 아주 조그맣게 비밀스럽게, 돌 지난 아기의 아장걸음으로 까치발을 딛고 살금살금 다가온다. 해마다 봄은 미세한 소리로 온다. 들릴 듯 말 듯 속삭임으로 온다. 봄이... "
"春來不似春 '봄은 왔지만 봄 같지가 않다'는 뜻이다. 胡地無花草(호지무화초) 春來不似春(춘래불사춘) 이 시구에서 ‘秋來不似秋(추래불사추)’, ‘冬來不似冬(동래불사동)’라는 말에서 유래했다. 중국... "
"- 이성복, 『무한화서』 - 2020 봄, 어찌됐든 살아내고 있다 온라인이든 오프라인이든 조금이라도 사람... 나는 나답게 나만큼만 이 봄을 살아내면 될 테다. 행복이란 허상은 있어도 그만, 없어도 그만. 당분간은... "
"4월이 되면서 완연한 봄날입니다. 작년처럼 봄꽃을 보러 나들이를 가기는 어렵겠지만 집에서도 봄의 꽃과 식물들로 실내 분위기를 활기차게 전환할 수 있는 봄의 플랜테리어를 소개하려고 해요. 그 첫 번째는... "
"코로나 19 피해, 방구석에서 봄나들이 하자! 국립고궁박물관 등 각종 문화시설의 잠정 휴관! 전국 봄꽃 명소의 취소/폐쇄! 코로나 19의 전국 확산으로 봄이 왔지만 즐기지 못하는 지금... 사회적... "
"장성군 코로나19 현황 [2020년 3월 31일] 확진자 0명 벚꽃 흩날리는 계절 '봄' [장성으로 떠나는 랜선여행] 따스한 햇살이 드리우고, 설렘 가득 분홍빛 물결을 일렁이는 활기찬 봄이 어느덧 성큼 우리 곁으로... "
"봄꽃 벚꽃길은 의외로 가까이에 있었다는 것을 집콕을 하면서 만나게 됩니다. 유난히 하늘이 이쁘다... 이 봄이 아쉽지만은 않을거 같아요ㆍ 집마당에 덩그러니 한그루 동백꽃ㆍ 여수에서 동백꽃 보고 온지가... "
"추운 봄.. 어려운 상황과 시기에도 봄은 찾아오고 꽃은 피고 있다 이미 활짝 폈다 고생해서 이사한 것을 아는 많은 사람들이 분명 앞으로 더 좋은 일들만 있을거라고.. 분명히 그럴 것 같다! 이곳에서의 골방도..... "
"봄꽃이 핀 우리동네~ 2020년 올 봄은 코로나19로 인해 사회적 거리두기로 인해 봄같지 않은 봄 따뜻한 햇살이 있지만 선득선득 서늘한 바람이 불어 잠시 바깥에 앉아 있으면 썰렁해서 감기들기 좋은 날씨네요... "
"잇님들 안녕하세요 이 봄이~~ 오려다 말다 혼란스러운가 봅니다 그 와중에도 봄꽃은 화려하게 피어나네요~~ 여기저기 봄꽃잔치가 한창이지만 이럴때일수록 외출금지하고 안전거리 유지하면서 조금만 참아줘야할... "
"이 #코로나바이러스 시국 속에서도 어김없이 봄은 왔다. 이런 상황이 아니었다면 여의도나 잠실로 #봄나들이 를 갔겠지만 지금은 불필요한 외출은 최대한 자제해야 할 시기 !! 그럼에도 불구하고 약 두 달간... "
"봄꽃길 현장점검 ◆ 봄꽃길 현장점검 나섰습니다 주말을 맞아 관내 봄꽃길 곳곳을 살폈습니다. 여의도, 안양천, 신길6동 봄꽃길을 찾아 통제 상황과 2m 거리두기 잘 지켜지고 있는지 점검하고, 코로나... "
"아버지와 함께 상할머님께서 누워계시는 선산으로 봄 구경을 나섰다. 선산입구에서 매화가 만개하여... 참꽃하나 따먹어보자 시며 꽃잎 하나를 입안으로 가져가시는 아버지^^~ 곱다 ^^~ 하도 고와서 한아름 봄... "
"안녕하세요, 패션블로거 제이팍도사입니다 :) 다가오는 봄 시즌에 추천할 2020 남자 봄 코디 룩을 준비해봤어요. 평소에 안에는 좀 시원하게 코디를 하고, 위에 아우터를 자주 입는 편인데요. 오늘은 캐주얼... "
"코로나19로 사회적 거리 두기가 계속되고 개학이 연기되는 중에도 겨울은 소리 없이 지나가고 봄은 찾아왔습니다. 예전처럼 멀리 봄꽃놀이도 할 수 없고 집에만 시간을 보내기는 일찍 찾아온 봄이 너무 아쉬운... "
"효정이에요 여성스러운 봄느낌의 A라인 랩 플레어 롱스커트 소개해드려요 봄이라 어울리는 색감의 a라인으로 퍼지는 플레어 랩 롱스커트에요 폴리원단으로 구김이 없고 스판이 있어 편하게 입으실 수... "
"바로 조금 더 특별한 느낌을 주고 싶을때 찾게되는 2020 봄 여자 체크자켓 코디 입니다. 올해도 역시... :) ▼ 2020 봄, 여자 화이트팬츠 코디 보러가기 클릭. ▼ https://blog.naver.com/senti54/221887381826 2020 봄, 여자... "
"요즘 꽃도 피고 햇빛도 좋고..봄은 봄인가보다 차 타고 이동하는 내내 벚꽃보면서 올해 못한 꽃놀이 다 했다면서 행복해했다..ㅎㅎ 역시나 주택단지에 도착하자마자 반겨주는 꽃들 판교에 위치한 단독주택... "
"완연한 봄입니다. 길가에도 벚꽃이 흐드러지게 피어있어서 창밖 풍경만으로도 마음이 붕~뜨네요. 얼른 코로나19가 종식되어 맘껏 봄을 만끽했으면.. 봄을 알리는 압화키링 예쁜 압화를 파츠대신 넣어 #화사한... "
"벚꽃이 완연한게 진짜 봄이 되었네요 봄나들이 가고 싶지만, 코로나로 외출불가라 집 앞 공원에 잠깐 나들이 다녀왔어요 봄기분을 제대로 내고 싶어서 봄코디 만큼은 완벽하게 했답니다 골지라... "
"햇살 봄 햇살 가득 가득 품고 봄나들이 봄산책 봄카페 슬림롱 트임 원피스 구매 출처 https://m.smartstore.naver.com/daily-star 데일리 스타 : 네이버쇼핑 스마트스토어 데일리룩, 데이트룩, 러블리, 캐주얼 m.... "
"누구에게나 봄인 것처럼 틀림없이 나아질 거라 믿으며 시작합니다. PC 배경화면 이미지 4월 배경화면 이미지 입니다. 캘리그래피 글귀! 큰 봄까치꽃 봄 야생화 큰 봄까치꽃 일러스트 그림... "
"계절상 봄은 맞는 것 같은데, 요새 왜이렇게 추운지 모르겠네요 ㅠ_ㅠ 오늘은 봄 블라우스 코디에 대해 포스팅할게요. 다양한 봄 블라우스를 만나보도록 해요 :-) 봄 블라우스에 가장 잘 어울리는 도트... "
