"x"
"이번 금융 서비스는 미래에셋캐피탈이 NICE비즈니스플랫폼의 빅데이터, AI 기업평가모형을 기반으로 한... 또한, 혁신금융서비스사업자로 지정된 “더존비즈온” 과 작년 8월 MOU를 맺고 실시간 세무ㆍ회계 데이터를... "
"신한은행 전 영업점과 신한카드 '마이샵파트너’ 애플리케이션(앱)을 통해 신청이 가능한 신한카드 ‘마이샵파트너’ 서비스는 2,200만 신한카드 고객의 빅데이터 분석을 바탕으로 방문 가능한 고객을 선정해... "
"현대해상 진한승 인사파트장은 언택트(Untact) 면접 방식을 통해 코로나19... "
"이러한 정보는 디지털화 되어 의료진들에게 수치화된 정량화된 데이터가 효율적으로 전달될 수 있다.... 나아가 질병이 어떤 경로로 발생하며, 질병에 걸리는 원인을 더욱 이해할 수 있는 데이터베이스를 구축할... "
"또, IoT 기술을 활용해 클라우드에 저장한 빅데이터를 분석해 실시간 (초)미세먼지 움직임, 실내외 공기현황 실시간 모니터링도 가능하다. 남동규 퓨리움 대표는 퓨리움은 의료기관, 공공기관 및 쇼핑몰 등 다양한 곳에... "
"진한승 현대해상 인사파트장은 언택트(Untact·비대면) 면접 방식을 통해 코로나19... "
"코로나19로 억눌렸던 소비 풀리는데 일조 디지털 발급 방식…빅데이터로 정확도,활용도↑ 배인선 중국본부... 빅데이터를 통해 소 쿠폰 활용도와 정확도를 높일 수 있다는 이유에서다.<U+00A0><U+00A0>또 소비 쿠폰이 제대로... "
"아울러 주요 업종에 대해서는 사업장에서 배출되는 모든 오염물질을 분석한 후 업종별로 배출되는 물질에 대한 데이터베이스(D/B)를 구축한다는 계획이다. 각 지역별 악취실태조사 및 사업장의 데이터를 지속적으로... "
"신한금투 빅데이터센터는 올해 1분기 비대면 계좌 개설 고객을 분석한 결과 전년 동기 대비 3.2배 증가했다고 집계했다. 올해 1월 대비 3월 비대면 계좌 개설 건수 역시 3.5배 증가했다. 코로나19 사태에 따라 시장... "
"한편 SK엔카닷컴은 연간 약 100만대의 중고차 차량이 등록되고 온라인과 모바일 방문자 수가 매일 60만명을 넘어서는 국내 최대 규모의 자동차 거래 플랫폼으로 이번 통계는 빅데이터를 기반으로 자동차 및 중고차... "
"신한은행 전 영업점과 신한카드 '마이샵파트너' 앱을 통해 신청이 가능한 신한카드 '마이샵파트너' 서비스는 2200만 신한카드 고객의 빅데이터 분석을 바탕으로 방문 가능한 고객을 선정해 할인쿠폰을 제공하고... "
"이 서비스는 2200만 신한카드 고객의 빅데이터 분석을 바탕으로 진행됩니다. 먼저 방문이 가능한 고객을 선정해 할인쿠폰을 제공합니다. 이후 고객에게 할인해 준 금액은 일정 한도로 신한카드가 가맹점 결제계좌를 통해... "
"박소현 머니투데이방송 앵커 (출연) 단야선생 MTN W 전문가 *3/25 유망주 수익률 38.13% (최고가 기준) * 시세포착 종목 'KT' - IoT 관련 대장주, 원격진료 허용 기대 - 자율주행·빅데이터 등 신규사업 성과 - 보유 부동산... "
"신한금융투자 빅데이터센터가 2020년 1분기 비대면 계좌 개설 고객을 분석한 결과에 따르면 계좌 개설은... 신한금융투자 박재구 빅데이터센터장은 금융위기 당시 시장상황에 대해 직접 경험하거나 사례를... "
"8일 금융투자업계에 따르면 미래에셋대우는 금융감독원으로부터 AI 기반 정보제공 서비스 부수업무를 승인받아 금융 빅데이터 분석 컨설팅, 컨텐츠 제공, 데이터셋 등을 제공할 수 있게 됐다. 미래에셋대우는 향후 오픈... "
"빅데이터에 기반한 농업정책이 필요하고, 관광도 변화된 트랜드에 맞게 빠르게 전환해야 하며 규제혁신이 무엇보다 중요하다며 10명... "
"마켓잇은 빅데이터를 기반으로 한 광고매체 집행 최적화뿐 아니라, 광고소재 제작 패키지를 통해 만들어진... 빅데이터 분석 역량을 통해 자체 개발된 인플루언서 매칭 시스템과 UGC 선별 시스템을 결합해 광고주에게... "
"이 문구로 인해 처벌해 왔지만, 앞으로 신용정보이용 및 보호에 관한 법률로 처벌은 어려워진다. 보완할 수 있는 법적 장치가 마련되어야 할 것이다. 이 개정된 법률은 2020년 8월5일 시행된다. 이병학 빅데이터뉴스 기자"
"이번 금융 서비스는 미래에셋캐피탈이 NICE비즈니스플랫폼의 빅데이터, AI 기업평가모형을 기반으로 한 여신심사를 통해 매출채권 또는 전자어음을 대신 구입함으로써 현금 유동성이 부족한 중소기업과 소상공인에게... "
"대상은 미래에셋캐피탈이 NICE비즈니스플랫폼의 빅데이터, AI 기업평가모형을 기반으로 한 여신심사를 통해... 또 혁신금융서비스사업자로 지정된 '더존비즈온'과 작년 8월 MOU를 맺고 실시간 세무·회계 데이터를 활용한... "
"발전소의 설비자산 및 수익은 관리해주고 발전량 데이터와 예상 수익은 실제 빅데이터에 기반해 정교하게 예측한다. 실제 SAEM 서비스에 등록된 발전소는 2020년 3월 기준 전국 526개소, 총 용량 120MW로 자산규모는 2... "
"빅데이터 등을 활용한 4차 산업혁명 시대가 앞당겨 질 것으로 예상되고 있다. 경상남도는 스마트산단을... 제조데이터를 연결ㆍ공유함으로써 공유데이터를 활용한 사업 등을 추진한다. 혁신데이터센터... "
"이번 금융 서비스는 미래에셋캐피탈이 NICE비즈니스플랫폼의 빅데이터, 인공지능(AI) 기업 평가 모형을 기반으로 한 여신 심사를 통해 매출채권 또는 전자어음을 대신 구입함으로써 현금 유동성이 부족한 중소기업과... "
"빅데이터 브랜드 평판'에서 2위를 차지했다. 이번 전문대학 브랜드평판지수는 한국기업평판연구소가 지난 2월25일부터 3월26일까지 실시한 전문대학 브랜드 빅데이터 8139만6528개를 분석한 결과다. 빅데이터... "
"IoT 기술을 활용해 클라우드에 저장한 빅데이터를 분석함으로써 24시간 미세먼지 움직임, 실내외 공기현황 실시간 모니터링도 가능하다. 남동규 퓨리움 대표는 “퓨리움은 의료기관, 공공기관 및 쇼핑몰 등 다양한 곳에... "
"경복대학교는 2020년 3월 한국기업평판연구소의 '전문대학 브랜드 빅데이터 브랜드 평판'에서 2위를 차지했다고 8일 밝혔다. 한국기업평판연구소가 2월25일~3월26일 전문대학 브랜드 빅데이터 8139만6528개를 분석한... "
"앞으로 인공지능(AI), 빅데이터 등을 활용한 4차 산업혁명 시대가 앞당겨질 것으로 예상합니다.” 김경수... 스마트산업단지는 산단 내 업체 간 데이터 연결·공유로 동일 업종에서 스스로 연계해 ‘더 똑똑하게... "
"(사진=이해리 기자) 이 서비스는 2,200만 신한카드 고객의 빅데이터 분석을 바탕으로 방문 가능한 고객을 선정해 할인쿠폰을 제공하고, 고객에게 할인해 준 금액은 일정 한도로 신한카드가 가맹점 결제계좌를 통해... "
"앞으로 ai, 빅데이터 등을 활용한 4차 산업혁명 시대가 앞당겨 질 것으로 예상되고 있다.경상남도는 8일 스마트산단을 통해 기존 제조업에 ict(정보통신기술)를 융합시켜 생산성을 극대화하고 급변하는 대내외... "
"신한은행 전 영업점과 신한카드 ‘마이샵파트너’ 앱을 통해 신청이 가능한 신한카드 ‘마이샵파트너’ 서비스는 2200만 신한카드 고객의 빅데이터 분석을 바탕으로 방문 가능한 고객을 선정해 할인쿠폰을... "
"빅데이터(281만 건)를 통해 약 370개 데이터 베이스를 토대로 매력도, 접근성, 치안<U+2027>안전, 지역 기여도를 종합해 최종 100선을 선정했다. 대왕암공원은 해맞이광장과 대왕암을 연결하는 대왕교에 야간 경관조명이 설치돼... "
"경복대학교는 2020년 3월 한국기업평판연구소의 ‘전문대학 브랜드 빅데이터 브랜드 평판’에서 2위를 차지했다고 8일 밝혔다. 한국기업평판연구소가 2월25일~3월26일 전문대학 브랜드 빅데이터 8139만6528개를 분석한... "
"이번에 선정된 사업은 경남도와 창원ㆍ김해시가 경남테크노파크, 경남대학교, 경남공익재단, 경상남도자원봉사센터 등과 함께 사회 안전 문제해결 위한 '산학연관 디자인단' 구성ㆍ운영 경남1번가 등 플랫폼 빅데이터... "
"빅데이터 브랜드 평판'에서 2위를 차지했다고 8일 밝혔다. 경복대는 전국 전문대학 100곳 중 신구대에 이어 2위를 차지했다. 브랜드 평판은 한국기업평판연구소가 지난 2~3월<U+00A0>실시한 전문대학 브랜드 빅데이터... "
"2200만 신한카드 고객의 빅데이터 분석을 바탕으로 방문 가능한 고객을 선정해 할인쿠폰을 제공한다.... 신한 협업을 통해 소상공인에게 도움을 드릴 수 있는 방안을 계속 마련하겠다”고 전했다. 장순영 빅데이터뉴스 기자"
"에스코어는 글로벌 전문 컨설턴트 및 분석가가 인공지능(AI)·빅데이터 분석을 기반으로 △고객 사업 분석... 역량과 데이터 심화 분석, 플랫폼 기술력이 결합된 에스코어만의 특장점을 살려 고객의 성공적인 디지털... "
"4차산업혁명에서 주되는 사업인 다양한 데이터를 처리하기 위한 클라우드 컴퓨팅 및 빅데이터 산업, 그리고 인공지능(AI)산업이 코로나바이러스 감염증19를 공제하고 억제하는데 아주 큰 작용을 하고 있다. 중국 IT 기업... "
"이번 금융 서비스는 미래에셋캐피탈이 NICE비즈니스플랫폼의 빅데이터, AI(인공지능) 기업평가모형을 기반으로 한 여신심사를 통해 매출채권 또는 전자어음을 대신 구입해 현금 유동성이 부족한 중소기업과... "
"먼저 'ON꿈'은 인공지능, 4D 프린팅, 빅데이터 분석부터 유전학자, 한방 수의사까지 다양한 분야의 전문가의 이야기를 유튜브 라이브로 시청할 수 있는 프로그램으로, 진행자와 출연자가 질의응답을 나누는 토크 콘서트... "
"대한 데이터베이스(D/B)를 구축한다는 계획이다. 이재현 구청장은 지난해 구축한 '악취 & 미세먼지 통합 관제센터... "
"에스코어는 글로벌 전문 컨설턴트 및 분석가가 인공지능(AI)<U+2219>빅데이터 분석을 기반으로 ▷고객 사업 분석... 역량과 데이터 심화 분석, 플랫폼 기술력이 결합된 에스코어만의 특장점을 살려 고객의 성공적인 디지털... "
"아울러, 주요 업종에 대해서는 사업장에서 배출되는 모든 오염물질을 분석한 후 업종별로 배출되는 물질에 대한 데이터베이스(D/B)를 구축한다는 계획이다. 각 지역별 악취실태조사 및 사업장의 데이터를 지속적으로... "
"충남 논산시는 지난 7일 상황실에서 ㈜삼성전자 관계자와 용역사 등이 참석한 가운데 빅데이터 통합 플랫폼 구축 사업 착수보고회를 열고 4차산업 혁명 시대에 본격 시동을 걸었다. 빅데이터 통합 플랫폼은 시정현황을... "
"이외에도 박문각이 48년 동안 축적해온 빅데이터를 기반으로 구축된 인공지능 학습 지원 솔루션 'AI확인학습' 소개를 통해 이를 활용한 '빠른 약점발견과 효율적 반복학습' 학습법도 함께 공개된다. 2019년 출시된... "
"원프레딕트는 공장에서 발생하는 데이터를 분석해 설비 이상을 진단 및 예측하는 솔루션을 제공한다. AI를... AI, IoT, 빅데이터 등의 기술을 결합해 산업설비의 고장 위험성과 잔여수명을 예측하는 솔루션인... "
"중동호흡기증후군(메르스), 사스, 서브프라임 모기지 사태 등 과거 위기상황에서의 데이터를 분석하고 있다.... 제품 판매 추이, 글로벌 시장 동향 등 여러 빅데이터를 연구해 미래 소비를 예측한다. 19명의 팀원을 두고... "
"지난 2월부터 선정 작업에 착수, 전국 지방자치단체 추천과 SK텔레콤 T맵의 야간시간대 목적지 빅데이터(281만 건)를 통해 약 370개 데이터 베이스를 토대로 매력도, 접근성, 치안·안전, 지역 기여도를 종합해 최종 100선을... "
"해당 서비스는 2200만 신한카드 고객의 빅데이터 분석을 바탕으로 방문 가능한 고객을 선정해 할인쿠폰을 제공하고, 고객에게 할인해 준 금액은 일정 한도로 신한카드가 가맹점 결제계좌를 통해 소상공인에게 보전해주는... "
"디지털 신약은 가상현실(VR) 의료기기나 게임, 빅데이터를 활용한 최적의 치료법 제시 등 소프트웨어 형태의 디지털 치료제를 말한다. 디지털 신약은 난치병으로 알려진 알츠하이머, 자폐증 등과 사용자의 생활습관과 행동... "
"빅데이터 기술을 도입했다고 7일 밝혔다. 섭테크(Suptech) 혁신으로 금융 감독의 디지털 전환을 추진하기... AI가 자동으로 사모펀드 약관을 심사·평가하거나 빅데이터를 통해 온라인에 흩어진 불법금융 광고를... "
"현대해상 진한승 인사파트장은 “4차산업 기술과 빅데이터 기반의 AI면접 도입으로 지원자의 잠재 역량을 파악할 수 있는 채용 공정성이 한층 더 강화될 것”이라며 또한 “언택트(Untact) 면접 방식을 통해 코로나19... "
"진한승 현대해상 인사파트장은 언택트(Untact) 면접 방식을 통해 코로나19 영향으로... "
"신한은행 전 영업점과 신한카드 '마이샵파트너' 앱을 통해 신청이 가능한 신한카드 '마이샵파트너' 서비스는 2,200만 신한카드 고객의 빅데이터 분석을 바탕으로 방문 가능한 고객을 선정해 할인쿠폰을 제공하고... "
"신한금융투자 빅데이터센터에 따르면 1분기 중에서도 3월 비대면 계좌 개설 건수는 1월 대비 3.5배... 신한금융투자 박재구 빅데이터센터장은 “금융위기를 직접 경험하거나 사례를 학습한 투자자들이 시장... "
"빅데이터 분석과 버스 추가투입으로 노선 변경 및 출퇴근 시간 7~8분 이내로 이용할 수 있도록 하겠다고... 마석 네거리에서 마치터널 출구까지 상습적인 정체구간 역시 빅데이터를 분석하여 신호체계를 개편, 보행자... "
"이번 전문대학 브랜드평판지수는 한국기업평판연구소가 지난 2월 25일부터 3월 26일까지 실시한 전문대학 브랜드 빅데이터 8139만6528개를 분석한 결과이다. 빅데이터 분석결과, 1위는 신구대학교, 2위 경복대학교... "
"공사는 전국 지방자치단체 및 전문가 추천, SK텔레콤 T맵의 야간시간대 목적지 빅데이터(281만 건)를 기반으로 370여개 데이터베이스를 수집, 전문가 선정위원회를 거쳐 최종 '야간관광 100선'을 발표했다. 이번 선정으로... "
"미래에셋캐피탈은 NICE비즈니스플랫폼의 빅데이터, AI 기업평가모형을 기반으로 한 여신심사를 통해... 혁신금융서비스사업자로 지정된 더존비즈온과는 작년 8월 MOU를 맺고 실시간 세무·회계 데이터를 활용한 매출채권... "
"지난해는유목초등학교를 찾아 △수소 전기차 체험학습 △변압기 만들기 △빅데이터를 이용한 최단 경로 찾기 등의 체험활동을 진행한 바 있다. 효성이 창원 유목초등학교에서 '2019 효성중공업 공학캠프'를 개최했다.... "
"변동성이 커진 상황에서 고객들에게 다양한 자산의 포트폴리오 구성을 돕고자 이벤트를 준비했다”며 “앞으로도 하나은행 연금 고객 자산의 수익률 제고에 앞장서겠다”고 말했다. 장순영 빅데이터뉴스 기자"
"빅데이터 브랜드 평판'에서 2위를 차지했다고 밝혔다. 이번 전문대학 브랜드평판지수는 한국기업평판연구소가 지난 2월 25일부터 3월 26일까지 실시한 전문대학 브랜드 빅데이터 81,396,528개를 분석한 결과다.... "
"먼저 'ON꿈'은 인공지능, 4D 프린팅, 빅데이터 분석부터 유전학자, 한방 수의사까지 다양한 분야의 전문가의 이야기를 유튜브 라이브로 시청할 수 있는 프로그램으로, 진행자와 출연자가 질의응답을 나누는 토크 콘서트... "
"진한승 현대해상 인사파트장은 “4차 산업 기술과 빅데이터 기반의 AI면접 도입으로 지원자의 잠재 역량을 파악할 수 있는 채용 공정성이 한층 더 강화될 것”이라며 “언택트(비대면) 면접 으로 신종 코로나바이러스... "
"진한승 현대해상 인사파트장은 “4차산업 기술과 빅데이터 기반의 AI면접 도입으로 지원자의 잠재 역량을 파악할 수 있는 채용 공정성이 한층 더 강화될 것”이라며 “언택트(Untact) 면접 방식을 통해 코로나19... "
"신한금융투자는 자사 빅데이터센터가 올해 1분기 비대면 계좌 개설 고객을 분석한 결과, 이같이... 박재구 신한금투<U+00A0>빅데이터센터장은 금융위기 당시 시장상황에 대해 직접 경험하거나 사례를 학습한 투자자들이... "
"또한 빅데이터를 활용한 1인 노인 가구의 복지 욕구를 조사해 요양, 보건<U+FF65>의료 등 맞춤형 복지서비스를 제공하고 동별 마을복지계획을 수립해 이웃이 이웃을 돌보는 복지공동체를 조성한다. 문인 북구청장은 이번 통합... "
"진한승 현대해상 인사파트장은 “4차산업 기술과 빅데이터 기반의 AI면접 도입으로 지원자의 잠재 역량을 파악할 수 있는 채용 공정성이 한층 더 강화될 것”이라며 “코로나19 영향으로 인한 지원자의 이동 불편함과... "
"디지털 신약은 가상현실(VR) 의료기기나 게임, 빅데이터를 활용한 최적의 치료법 제시 등 소프트웨어 형태의 디지털 치료제를 말한다. 디지털 신약은 난치병으로 알려진 알츠하이머, 자폐증 등과 사용자의 생활습관과 행동... "
"이번 금융 서비스는 미래에셋캐피탈이 NICE비즈니스플랫폼의 빅데이터, AI 기업평가모형을 기반으로 한... 또한, 혁신금융서비스사업자로 지정된  과 작년 8월 MOU를 맺고 실시간 세무ㆍ회계 데이터를 활용한... "
"이번 금융 서비스는 미래에셋캐피탈이 NICE비즈니스플랫폼의 빅데이터, AI(인공지능) 기업평가모형을... 또한 혁신금융서비스사업자로 지정된 더존비즈온과 작년 8월 업무협약을 맺고 실시간 세무·회계 데이터를 활용한... "
"또한 IoT 기술을 활용해 클라우드에 저장한 빅데이터를 분석, 24시간 미세먼지 움직임·실내외 공기현황 실시간 모니터링도 가능하다. 남동규 퓨리움 대표는 “퓨리움은 의료기관, 공공기관 및 쇼핑몰 등 다양한 곳에... "
"00%다. 2일전 종가는 2,900원, 등락률은 0.00%다. 3일전 종가는 2,900원, 등락률은 10.27%다. 4일전 종가는 3,090원, 등락률은 0.00%다. 5일전 종가는 3,090원, 등락률은 0.00%다. 데이터 분석팀"
"진한승 현대해상 인사파트장은 “4차산업 기술과 빅데이터 기반의 AI 면접 도입으로 지원자의 잠재 역량을 파악할 수 있는 채용 공정성이 한층 더 강화될 것”이라며 “언택트(Untact) 면접 방식을 통해 코로나19 감염의... "
"이번 서비스는 미래에셋캐피탈이 NICE비즈니스플랫폼의 빅데이터·인공지능(AI) 기업평가모형을 기반으로 한... 혁신금융서비스사업자로 지정된 더존비즈온과 2019년 8월 양해각서(MOU)를 맺고, 실시간 세무·회계 데이터를... "
"모바일 빅데이터 분석 플랫폼 모바일인덱스에 조사결과 3월 25일 기준 AFK아레나 일 활성사용자(DAU)는 22만5818만명으로 같은 기간 '리니지M' 10만6504만명 보다 많았다. 반면 이용시간은 리니지M 85만8293시간으로... "
"신임 이 회장은 “5G를 기반으로 한 인공지능(AI), 빅데이터, 사물인터넷(IoT), 가상현실(VR)·증강현실(AR) 등이 주도해 모든 산업이 융합되는 4차 산업혁명 시대가 도래하고 있다”며 “온라인동영상서비스(OTT)와 VR·AR... "
"기존 메모리폼 매트리스의 고질적인 문제였던 통기성 문제를 해결하고 가격대를 낮추었으며, 다년 간 한국인의 수면패턴을 빅데이터로 분석하여 최적의 숙면을 유도하는 꿀잠 매트리스를 구현한 브랜드이다.... "
"빅데이터를 확보하고 있다. 지난해 11월 연구단의 치매 빅데이터의 가치를 높게 평가한 미국 국립보건원(NIH)은 이례적으로 5년 간 140억원의 연구비를 직접 지원하는 협약을 연구단과 체결해 의료계에서 이슈가 되기도... "
"유예지는 AI(인공지능)와 빅데이터 딥러닝 기술을 융합하여 기계의 상태를 상시 모니터링하고, 특이사항이... 2018년에는 2회의 국무총리상을 수상했고, 2019년에는 한국기업데이터 TCB 기술평가에서 'T3(우수)'등급을... "
"통해 삶의 모든 순간에 함께하는 디스플레이로써 OLED의 혁신적이고 미래지향적인 가치를 소비자들에게 직접 전달하고 OLED가 대세라는 것을 확실히 보여주겠다는 전략이다. 곽예지 빅데이터뉴스 기자"
"인공지능,<U+00A0>사물인터넷,<U+00A0>빅<U+00A0>데이터와<U+00A0>같은<U+00A0>첨단ICT(정보통신기술)가<U+00A0>적용된<U+00A0>농작업의<U+00A0>무인화,<U+00A0>지능화와<U+00A0>함께<U+00A0>농업에<U+00A0>대한<U+00A0>지식과<U+00A0>경험을<U+00A0>데이터가<U+00A0>대신하는<U+00A0>시대가<U+00A0>올<U+00A0>것인가.<U+00A0>시기를<U+00A0>단정할<U+00A0>수는<U+00A0>없지만... "
"이는 미래에셋캐피탈이 NICE비즈니스플랫폼의 빅데이터, AI(인공지능) 기업평가모형을 기반으로 한 여신심사를 통해 매출채권 또는 전자어음을 대신 구입함으로써 현금 유동성이 부족한 중소기업과 소상공인에게 현금을... "
"에스코어는 글로벌 전문 컨설턴트 및 분석가가 인공지능(AI)·빅데이터 분석을 기반으로 △고객 사업 분석... 역량과 데이터 심화 분석, 플랫폼 기술력이 결합된 에스코어만의 특장점을 살려 고객의 성공적인 디지털... "
"한국관광공사는 전국 지방자치단체 및 전문가 추천, SK텔레콤 T맵의 야간시간대 목적지 빅데이터(281만 건)를 기반으로 약 370개 데이터베이스를 수집, 전문가 선정위원회를 거쳐 최종 '야간관광 100선'을 발표했다."
"신한은행 전 영업점과 신한카드 '마이샵파트너' 앱을 통해 신청이 가능한 신한카드 '마이샵파트너' 서비스는 2200만 신한카드 고객의 빅데이터 분석을 바탕으로 방문 가능한 고객을 선정해 할인쿠폰을 제공하고... "
"신한은행 전 영업점과 신한카드 ‘마이샵파트너’ 앱을 통해 신청이 가능한 신한카드 ‘마이샵파트너’ 서비스는 2,200만 신한카드 고객의 빅데이터 분석을 바탕으로 방문 가능한 고객을 선정해 할인쿠폰을 제공하고... "
"서구 국가들의 인터넷, 빅데이터, 교통망이 부실하고, 산업 생산과 기술력이 기대만큼 강력하지 않으며, 의료시스템과 정부 지도력에 많은 문제들이 노출됐다는 것이다."
"양사는 결제서비스를 시작으로 푸드테크, 빅데이터 등 다양한 디지털 분야의 신규 혁신 비즈니스를 협의해 나갈 계획이다. KB국민은행 관계자는 앞으로도 기업에 필요한 디지털 및 맞춤형 금융 서비스 제공으로 기업의... "
"디지털 신약은 가상현실(VR) 의료기기나 게임, 빅데이터를 활용한 최적의 치료법 제시 등 소프트웨어 형태의 디지털 치료제를 말한다. 디지털 신약은 난치병으로 알려진 알츠하이머, 자폐증 등과 사용자의 생활습관과 행동... "
"현대해상 관계자는 언택트(Untact) 면접 방식을 통해 코로나19 영향으로 인한 지원자의... "
"공사는 전국 지방자치단체 및 전문가 추천, SK텔레콤 T맵의 야간시간대 목적지 빅데이터(281만 건)를 기반으로 약 370개 데이터베이스를 수집, 전문가 선정위원회를 거쳐 최종 ‘야간관광 100선’을 발표했다. 이번 선정으로... "
"［폴리뉴스 안희민 기자］인공지능(AI)와 빅데이터가 회사의 업무 양식을 바꾸고 있다. 통신망과 전산망 발달에 힘입어 대규모 데이터의 신속한 처리가 가능하자 엄부 범위도 확장되고 있다. 종전엔 낮 시간에 한정되던... "
"이번<U+00A0>금융<U+00A0>서비스는<U+00A0>NICE비즈니스플랫폼의<U+00A0>빅데이터·인공지능(AI)<U+00A0>기업평가모형을<U+00A0>기반으로<U+00A0>여신심사한... 세무·회계<U+00A0>데이터를<U+00A0>활용한<U+00A0>매출채권<U+00A0>유동화서비스도<U+00A0>준비하고<U+00A0>있다. 미래에셋캐피탈은<U+00A0>중소기업과... "
"신한은행 전 영업점과 신한카드 '마이샵파트너' 앱을 통해 신청이 가능한 신한카드 '마이샵파트너' 서비스는 2200만 신한카드 고객의 빅데이터 분석을 바탕으로 방문 가능한 고객을 선정해 할인쿠폰을 제공한다.... "
"시청 데이터를 분석한 결과 지난 분기 대비 최대, 평균, 플랫폼 별 등 전반적인 시청 시간이... 후 데이터를 집계했다. 최대 시청 게임은 '리그 오브 레전드'로, 12억 2,000만 시간을 기록하며 지난 분기에 이어... "
"이번 금융 서비스는 미래에셋캐피탈이 NICE비즈니스플랫폼의 빅데이터, AI 기업평가모형을 기반으로 한 여신... 혁신금융서비스사업자로 지정된 '더존비즈온'과 작년 8월 MOU를 맺고 실시간 세무 회계 데이터를 활용한... "
"신한은행 전 영업점과 신한카드 '마이샵파트너' 앱을 통해 신청이 가능한 신한카드 '마이샵파트너' 서비스는 2200만 신한카드 고객의 빅데이터 분석을 바탕으로 방문 가능한 고객을 선정해 할인쿠폰을 제공하고... "
"미래에셋캐피탈이 NICE비즈니스플랫폼의 빅데이터, AI 기업평가모형을 기반으로 한 여신심사를 통해... 또한, 혁신금융서비스사업자로 지정된 더존비즈온과 작년 8월 MOU를 맺고 실시간 세무ㆍ회계 데이터를 활용한... "
"신한은행 전 영업점과 신한카드 '마이샵파트너' 앱을 통해 신청이 가능한 신한카드 '마이샵파트너' 서비스는 2,200만 신한카드 고객의 빅데이터 분석을 바탕으로 방문 가능한 고객을 선정해 할인쿠폰을 제공하고... "
"논산시 빅데이터 착수보고회 장면. 논산시가 7일 상황실에서 ㈜삼성전자 관계자와 용역사 등이 참석한 가운데 '빅데이터 통합 플랫폼' 구축 사업 착수보고회를 열고 4차산업 혁명 시대에 본격 시동을 걸었다. 빅데이터... "
